I'm taking an approach this week as I
Mən də bu həftə bir yanaşma alıram
look at my kind of New Year's resolution
mənim yeni il qətnaməmə baxın
right to get healthier to monitor my my
mənim nəzarət etmək üçün sağlam olmaq hüququ
various vitals and and learn how to
müxtəlif canlılar və necə olacağını öyrənin
become a healthier physical person and
sağlam fiziki şəxs olmaq və
one of the devices that I picked up I
aldığım cihazlardan biri
finally gave in but on the cheap and I
nəhayət verdim amma ucuz və mən
got myself a fitness tracker okay okay
özüm bir fitness tracker tamam tamam
to clarify fitness tracker and not
fitness trackerini aydınlaşdırmaq və deyil
SmartWatch correct okay I didn't want a
SmartWatch düzgün tamam mən istəmədim
SmartWatch well what what makes a
SmartWatch nəyi nəyə yararlı olduğunu yaxşı bilir
SmartWatch well the difference between a
SmartWatch ilə a arasındakı fərq yaxşıdır
fitness tracker in a SmartWatch yes is
bir SmartWatch-da fitness izləyicisi bəli
your SmartWatch will receive
SmartWatch alacaqsınız
notifications for push notifications yes
push bildirişləri üçün bildirişlər bəli
notifications thank you but be able to
bildirişlər təşəkkür edirəm, ancaq edə bilərsiniz
like potentially do phone calls read
potensial olaraq telefon zənglərini oxumaq
your text messages respond stuff like
mətn mesajları kimi şeylərə cavab verir
that this does that really yeah so maybe
bu, həqiqətən bəlkə bunu edir
it's a SmartWatch maybe it's a
bu SmartWatch bəlkə də bir
SmartWatch they don't call it either
SmartWatch onu da çağırmırlar
they could they call it well they call
yaxşı adlandırdıqları zəng edərdilər
it what it is blood pressure monitor
bu qan təzyiqi nəzarətçisi nədir
activity tracker heart rate monitor
fəaliyyət tracker ürək dərəcəsi monitor
sleep monitor okay so the four main
yuxu monitoru tamam dörd əsasdır
functions of this device so it is of
Bu cihazın funksiyaları belədir
course a watch them so one of the things
Əlbətdə bunlara bir şey baxın
that so this is $40 that cat5 dot TV
belə ki, bu cat5 nöqtəli televizorun qiyməti 40 dollardır
slash tracker I wanted to get a cheap
slash tracker ucuz almaq istədim
fitness tracker I'm just lying I'm just
fitness izləyicisi mən yalnız yalan danışıram
learning have to shop around okay so I'm
öyrənmək tamam ətrafında alış-veriş etməliyəm ki, mən də
just learning kind of how I can monitor
yalnız necə nəzarət edə biləcəyimi öyrənirəm
my own vitals and and get healthier by
öz canlılarım və sağlamlığımla
motivating myself and challenging myself
özümü həvəsləndirmək və özümə meydan oxumaq
by knowing the numbers right so this is
nömrələri doğru bilməklə belədir
just a cheap fitness tracker yeah
yalnız ucuz bir fitness izləyicisi bəli
obviously and I didn't want to go all
açıq-aydın və hamısını getmək istəmədim
the way to say a Fitbit or one of the
bir Fitbit və ya onlardan birini söyləmək yolu
the fancier devices because what if it
Nəzarət cihazları, çünki nə olarsa
doesn't work for me
mənim üçün işləmir
I can't justify that and again I'm
Mən buna haqq qazandıra bilmirəm və yenə də mən
looking at doing this entire process
bütün bu prosesi görməyə baxır
with under a hundred dollars spent right
yüz dollar altında xərclədikdə
so for 40 bucks I got this it is
40 dollar üçün bu aldım
Bluetooth is paired to my phone and it
Bluetooth telefonuma qoşulub və o da
has a like an analogue looking clock on
bənzər bir analoq baxış saatı var
it which I like
mənim xoşuma gələn
it's got my heartrate and everything
mənim ürəyim və hər şeyim var
else I can change my mode it's gonna
başqa mən rejimi dəyişə bilərəm
monitor my sleep patterns
yuxu rejimimi izləyin
and again it's gonna graph everything so
və yenə hər şeyi belə qrafiklə bağlayacağam
that I can see how am i sleeping right
necə sağ yatdığımı görə bilərəm
how am i how's my heart rate I noticed
necəyəm, ürəyimin vurğunluğunu necə gördüm
when I was having some technical
bir az texniki olanda
difficulties before the show I was at
olduğum şoudan əvvəl çətinliklər
120 bpm oh yeah that makes that right
120 bpm oh bəli bunu edir
now I'm talking a lot not breathing a
indi nəfəs almadan çox danışıram
lot so I'm at 90 no that's not right 72
Çox mən 90-da deyiləm ki, 72-i düzgün deyil
72 am I making you nervous but this is
72 yaşım sizi əsəbiləşdirirəm amma bu
pretty neat so so the goal with this is
olduqca səliqəli, buna görə də məqsəd budur
to be able to track my heart rate my
ürəyimin vuruşunu izləyə bilmək
blood pressure that's really it and the
qan təzyiqi həqiqətən bu və
sleep pattern thing is cool there's
yuxu rejimi şey sərin var
another thing that I really really like
həqiqətən çox istədiyim başqa bir şey
about this one and and a lot of them
bu və bir çoxu haqqında
will have this is that it has a
bunun bir olması var
vibrating alarm yes so I can set it on
Titrəmə həyəcan bəli, onu qura bilərəm
my phone the time that I want my alarm
telefonum həyəcan siqnalı istədiyim vaxt
to go off and it will go off on this as
getmək və bu kimi getmək olacaq
a vibrating function yeah so I don't
bir titrəmə funksiyası Bəli, mən bunu etmirəm
wake up other people in the house see
evdəki digər insanları oyandır
yours is super fancy how much did you
sənin super xəyalın nə qədərdi
pay this isn't three this is young yeah
ödəmə bu üç deyil bu cavandır
I'm sitting at 103 it's like clearly I'm
103-də otururam, açıq şəkildə olduğum kimidir
stressed out that looks gorgeous yeah I
parlaq bəli I olduğunu vurğuladı
take 300 for this listener this is the
Bu dinləyici üçün 300 alın bu
new Samsung active - beautiful okay so
yeni Samsung aktivdir - gözəl tamam
40 so I but I'm very very entry level
40 belə mən amma çox giriş səviyyəsindəyəm
it's not fancy it doesn't look beautiful
gözəl görünmədiyi xəyal deyil
it looks like a like an early model
erkən bir modelə bənzəyir
Fitbit to me yes and yeah it looks like
Fitbit mənə bəli və bəli, buna bənzəyir
it has all the features that I would
mənim istədiyim bütün xüsusiyyətlərə malikdir
expect from a fitness tracker and of
bir fitness tracker və gözləyin
course being bluetooth it's it's
Əlbəttə bluetooth olan bu
graphing everything and it's monitoring
hər şeyi rəsm və izləmə
everything for me so that I can graph it
mənim üçün hər şey, ona görə qrafik çəkə bilərəm
and see those patterns so again by
və yenidən bu nümunələri görmək
seeing patterns just like this smart
bu ağıllı kimi nümunələri görmək
scale that I picked up by seeing those
bunları görərək götürdüyüm miqyas
patterns I'm able to plan out how can I
nümunələri mən necə edə biləcəyimi planlaşdırmağı bacarıram
improve things right if I'm only you
yalnız sən olsam hər şeyi düzəlt
know getting so many hours of sleep this
bu qədər çox saat yuxu əldə etdiyini bil
will tell me that I need an extra hour
əlavə saata ehtiyacım olduğunu söyləyəcək
of sleep each night so then I can plan
Hər gecə yuxu görürəm ki, sonra planlayım
around that make sense yeah another
Bəli başqa mənada
thing that it does that I really really
Mən bunu həqiqətən etdiyim şey
love we looked at ulla long ago but I've
ulla çoxdan baxdığımız sevgi amma mən
since lost my and and I am really bad
Mən itirdiyimdən və mən həqiqətən də pisəm
for this I'm always drinking black
bunun üçün həmişə qara içirəm
coffee and always forgetting to drink
qəhvə və həmişə içməyi unutma
water yes I try to throughout the day
su bəli gün ərzində çalışıram
but this will actually notify me anytime
lakin bu, əslində mənə hər zaman xəbərdar edəcəkdir
I should be drinking
İçməli olmalıyam
but water so it's gonna help me to keep
amma su ona görə saxlamağa kömək edərəm
hydrated as well which is gonna help me
nəmlənmiş kimi kömək edə bilər
to metabolize and lose weight right it
metabolizə etmək və arıqlamaq
also there I learned a new word to me
orada da mənə yeni bir söz öyrəndim
that perfectly describes me and that is
məni mükəmməl təsvir edir və belədir
sedentary oh yes because you sit around
oturaq ey bəli, çünki oturursan
I sit around all day long not not like a
Mən bütün günü bütün günü otururam
lazy boy but like a desk I'm at my desk
tənbəl oğlan amma masam kimi masamın yanındayam
for 910 hours a day yes my job actually
gündə 910 saat bəli işim əslində
has been inked like it's changed to
dəyişdirildiyi kimi mürəkkəb edilmişdir
Morissette I can't settle in Terry I
Morissette Terry I-də yerləşə bilmirəm
imagine that's how you pronounce it
bunu necə tələffüz etdiyinizi düşünün
right I think so now I'm slowly and
doğru düşünürəm ki, indi yavaş-yavaş və
methodically helping people which is
metodik olan insanlara kömək edir
nerd cool less active so I mentioned
nerd sərin az aktiv, buna görə qeyd etdim
that I learned that word because one of
o sözü öyrəndiyim üçün biri idi
the features of this fitness tracker is
bu fitness trackerinin xüsusiyyətləri
a sedentary alarm oh what the heck is
oturaq bir həyəcan oh heck nədi
that so I searched for it and it turns
buna görə axtardım və dönür
out if I've been sitting still for too
hələ çox oturmuşdumsa, çıxın
long it'll let me know oh so it's just a
uzun mənə oh bildirin edəcək, belə ki, yalnız bir
quick notification hey get up walk
sürətli bildiriş hey gəzmək
upstairs go grab yourself another coffee
yuxarıda özünüzə başqa bir qəhvə çəkin
you know just get up on your feet for a
bir a üçün ayağa qalxmağı bilirsən
few minutes right and and that's again
bir neçə dəqiqə sağ və bu yenidən
gonna help me to get more physical
daha çox fiziki cəhətdən yaxşılaşmağım üçün kömək edərəm
activity in my day keep it so that I'm
Günümdəki fəaliyyətim elə olsun ki, mən olum
not like becoming a vegetable through
bir tərəvəz olmaq kimi deyil
the day and then eating my dinner and
gün və sonra yeməyimi yeyirəm və
you know then just never actually
bilirsən o zaman əsla əsla olmaz
burning anything I guess but certainly
bir şeyi yandırdığımı düşünürəm amma şübhəsiz
sounds like a good thing to be standing
dayanmaq üçün yaxşı bir şey kimi səslənir
up every now and again yep standing
Artıq hər dəfə yenidən yep dayanır
studio that is part of it yeah yeah it
bir hissəsi olan studiya Bəli bəli
syncs with pairs with an iOS or Android
bir iOS və ya Android ilə cütlərlə sinxronizasiya olunur
device we're asking about like does it
haqqında soruşduğumuz cihaz bunu edir
have the SmartWatch capabilities it does
etdiyi SmartWatch imkanlarına sahibdir
get push notifications I saw I set up
Qurduğumu gördüyüm push bildirişləri alın
Twitter and saw a couple of
Twitter və bir neçə gördüm
notifications come in I saw Gmail a
bildirişlər gəlir mən Gmail a gördüm
couple of different apps the one that I
Fərqli tətbiqetmələrin ikisi mən
didn't see in the app to be able to push
tətbiqdə itələyə bilmədi
to push to the to the watch is discord
saata basmaq nifaqdir
which was kind of disappointing because
çünki bu cür xəyal qırıqlığı idi
that's really my main communication
bu mənim əsas ünsiyyətimdir
through my small screen though two
mənim iki kiçik ekranım vasitəsilə
people have read emails okay or texts so
insanlar e-poçtları oxudular və ya mətnlər
what I do is I go to
nə edirəmsə gedim
the text mode and then I just hold in
mətn rejimi və sonra yalnız tuturam
long hold okay and I can see it like
uzun müddət tamam saxlayın və mən kimi görə bilərəm
that and so then I tap for the next
və sonra mən növbəti üçün vurun
screen and I got a tweet okay from from
ekran və mən bir tweet tamam var
mrs. Marsh man so that's actually
xanım. Bataqlıq adam, belə ki, həqiqətən
showing on my SmartWatch okay SmartWatch
mənim SmartWatch tamam SmartWatch göstərir
fitness tracker yeah so you you call
fitness tracker Bəli siz zəng
that a SmartWatch you can answer your
cavab verə biləcəyiniz bir SmartWatch
calls just by tapping your phone it'll
yalnız telefonunuzu vuraraq zənglər edəcək
show you the call my kana or does it
kana zəngimi göstərim və ya edir
know it connects to your phone yes yeah
bilirsən telefonunuza bəli bəli
it's a controller but it'll show me the
bu bir nəzarətçi, amma mənə göstərəcəkdir
caller ID on my wrist
biləkimdəki zəng nömrəsi
it'll it'll buzz so if I've got a
Mən bir var varsa, bu səs-küy olacaq
meeting it'll buzz like vibration and I
görüş bu titrəmə və mən kimi səslənir
can look at it and it'll show me who's
ona baxa bilər və kimin olduğunu mənə göstərəcəkdir
calling and then I can tap it to answer
zəng vurub cavab vermək üçün vura bilərəm
well so far it only arrived today okay
indiyə qədər yalnız bu gün tamam gəldi
with mine yes because you want to wear
geymək istədiyiniz üçün ha ilə
it while you're sleeping so you can't
yuxuda olduğunuzda edə bilməzsiniz
charge it overnight just charge it when
bir gecədə şarj edin, yalnız nə vaxt yükləyin
you're in the shower that's what I do
etdiyim duşdasan
yeah makes sense don't wear it in the
Bəli, bunu geyinməyin mənası var
shower they this is waterproof they call
duş, bu dedikləri suya davamlıdır
it but they say don't submerge it in hot
amma deyirlər ki, isti suya batırmayın
water like it's fine if you're in the
su içirsinizsə yaxşıdır
rain or getting your hands wet or if
yağış və ya əllərinizi isladın ya da
you're in the bath and not submerging it
hamamda olursan və suya batmırsan
it is waterproof to a certain depth but
müəyyən bir dərinliyə suya davamlıdır, lakin
you're not supposed to dive with it that
bununla dalış etməyiniz lazım deyil
kind of stuff so I would just keep it
belə şeylər edərdim ki, sadəcə saxlayım
out of the water for the most part and
suyun çox hissəsi üçün və
there's no charger for it it just you
bunun üçün heç bir şarj cihazı yoxdur
just unhook the case or the strap and it
yalnız işi və ya kəmərini açın və onu
plugs directly into a USB port wonderful
birbaşa bir USB porta şamandır
so there's no like port or anything to
buna görə port və ya başqa bir şey yoxdur
charge it any other facts about this I
bu barədə başqa hər hansı bir faktı ittiham edin
mean that's really it I did find though
deməkdir ki, həqiqətən də olsa tapdım
if you do purchase this same one at
eyni zamanda birini satın alsanız
count five dot TV slash tracker the
beş nöqtə TV slash tracker saymaq
instruction set has you scan a QR code
təlimat dəsti bir QR kodunu skan etdiniz
to get the app and when you do that it
tətbiq almaq və bunu etdiyiniz zaman
downloads an apk for a Chinese version
Çin versiyası üçün bir apk yükləyir
of the app Wow so some like what how am
app Wow bəzi necə mənim kimi
I supposed to do this I couldn't find
Mən tapa bilmədiyim bu işi etməliydim
out it change the language but it is in
bu dili dəyişdirir amma içindədir
the Play Store so forget about the
Play Store belə unutma
instruction manual just grab the app
təlimat təlimatı yalnız tətbiqə qapılır
called hero band 2 and it's spelt hero
qəhrəman qrupu 2 adlanır və yazılmış qəhrəmandır
band 1 RI I all one word no spaces in
band 1 RI hamısında bir söz boşluğu yoxdur
that and that's in Google Play I'm using
və istifadə etdiyim Google Play’də
Android I assume it's gonna be the same
Android eyni olacağını güman edirəm
app name and so will that's what you are
tətbiqin adı və beləliklə də sən olacaqsan
health app like at Google fit or
Google uyğun və ya kimi sağlamlıq tətbiqi
I mean yeah it has its own app okay and
Bəli, demək olar ki, öz əlavəsi var
so this is where the I cuz I wanted to
buna görə istədiyim yer oldu
ask you guys the question why is it
uşaqlara sual verin niyə bu
worth 300 bucks other than it's gorgeous
əla olduğundan başqa 300 dollar dəyərində
like mine looks like a cheap watch book
mina ucuz seyr kitabına bənzəyir
but I wanted to ask that question but
amma bu sualı vermək istədim amma
one one answer already came to me yes in
bir cavab artıq mənə bəli daxil gəldi
that the app for this yep
bu yep üçün tətbiq
will use data from that correct the app
bu düzgün tətbiqdən istifadə edəcək
from this will not use data from this
bundan məlumat istifadə etməyəcək
correct so the cheap watch doesn't pair
Düzəldin ki, ucuz saat cütləşməsin
doesn't synchronize data between various
məlumatları müxtəlif arasında sinxronizasiya etmir
devices and I can tell you on my the the
cihazları və mən sizə deyə bilərəm
one the one thing that would keep me
məni saxlayacaq tək şey
from buying that watch is yes you can't
o saatı almaqdan bəli, edə bilməzsən
really connect with community because I
həqiqətən cəmiyyətlə əlaqə qururam, çünki mən
mean motivation of competition you can
edə biləcəyiniz rəqabətin orta motivasiyası
create teams and things like that
komandalar və bu kimi şeylər yaradın
I have friends it would be people only
Dostlarım var, yalnız insanlar olacaq
with that watch yeah perhaps yeah so
bu saat ilə bəlkə də bəli
Fitbit is a bigger community yeah so if
Fitbit, daha böyük bir cəmiyyətdir
you're looking to be competitive you
sənə rəqabətçi olmaq istəyirsən
know how many steps did you get you know
neçə addım atdığınızı bilin
that way now I'm just going to trust you
bu yolla indi yalnız sənə güvənəcəyəm
I can't right I see
Gördüyüm doğru deyil
so yeah so like when you look at mine
Mənə baxanda bəli belə
like it has I can see it this is
bu kimi olduğunu görə bilərəm
gorgeous like it has a bezel around the
ətrafındakı bir bezel var kimi möhtəşəm
Sun it looks puzzles yeah I can move
Günəş, hərəkət edə biləcəyim bulmacalara bənzəyir
with my finger so it's little features
barmaqlarımla buna görə kiçik xüsusiyyətlərdir
like that I mean it's obviously a bigger
bu, açıqca daha böyük deməkdir
screen apps yeah like I can go through
Bəli, ekran tətbiqetmələri keçə bilər
my contacts list I can add specific can
əlaqə qura biləcəyim siyahıya xüsusi bir əlavə edə bilərəm
I gonna use my phone to show those at
Telefonumu olanlara göstərmək üçün istifadə edəcəm
home what it is that you're actually
əslində olduğunuz evdir
showing me here yeah so let me just turn
mənə bəli burada göstərir, buna görə də dönün
so you're not getting the yeah there we
buna görə də oradakı bəli almırsınız
go there you go so like you know that'll
getdiyinizi bildiyiniz kimi ora gedin
give me some of my health stats I rotate
fırlandığım sağlamlıq vəziyyətimdən bir qismini mənə verin
through there's different apps yeah I
müxtəlif proqramlar var Bəli mən
can add certain activities yeah on the
Bəli müəyyən fəaliyyət əlavə edə bilərsiniz
fly be per minute checks the weather yep
dəqiqədə uçmaq hava yep yoxlayır
so like there's so much more different
belə ki, daha çox fərqli var
I can set specific alarms so for 300
Xüsusi həyəcan siqnalları təyin edə bilərəm 300 üçün
bucks you've got that is a really smart
qazandığınız pullar həqiqətən ağıllıdır
walk later music your hair I could do
sonra edə biləcəyim saçlara musiqi gəzdirin
phone calls three okay yeah sure that's
telefon zəng edir ki, üç yaxşı, bəli
the real and even like with the sleep
əsl və hətta yuxu kimi
you can see here yeah like it'll tell
burada bəli izah edəcəyini görə bilərsiniz
you how long your sleep how well the all
yuxunuz nə qədər yaxşıdır hamısını
that kind of stuff like it's at night
gecə kimi şeylər
mode different things I could do phone
telefonu edə biləcəyim fərqli şeylər rejimi
calls from this yeah so that I don't
Bəli, bu çağırışlar
actually have to pick
həqiqətən seçmək lazımdır
oh okay you talking to your watch that
oh tamam saatınızla danışırsınız
Maxwell Smart yeah nice so it's you know
Maxwell Smart bəli çox yaxşı, buna görə bilirsiniz
you could do a lot more with this yeah
bu bəli daha çox şey edə bilərsiniz
okay alright so mine by contrast and I
Tamam əksinə mən də
do want to show you the screen so that
ekrana göstərmək istəyirəm
you can see that it's kind of nice
bir növ gözəl olduğunu görə bilərsiniz
yet is color you're gonna hold the phone
hələ telefonu tutacağınız rəngdir
sure do you mind
əmin deyilsən
sure thank you sir so when I'm talking
mütləq təşəkkür edirəm ser mən danışarkən
about this I'm just there you go
bu barədə yalnız sən getdiyin yerdəyəm
so I've got my steps calories calories
buna görə addımlarımın kalorisini aldım
how many miles I've walked beats per
neçə mil məsafədə məsafəni qət etdim
minute right now see how the screens not
Bu anda ekranların necə olmadığını gör
bad different modes you got different
fərqli fərqli rejimlər fərqli
themes that you can use so if I hold
tutsam belə istifadə edə biləcəyiniz mövzular
long press and I can change the theme
uzun mətbuat və mövzunu dəyişə bilərəm
okay right so it's pretty basic but I
tamam düzgündür, amma mən
like that yep yeah so but it does the
bu, bəli, bəli, amma edir
tracking that sensors on the back that
bunun arxasındakı sensorlar izləmə
are gonna help me to be able to track
İzləyə bilməyim üçün mənə kömək edəcəklər
those things right now I will say the
o şeyləri indi deyəcəyəm
one thing that will set my watch apart
saatı ayrı qoyacaq bir şey
from yours mm-hmm EKGs be the actual
sizin mm-hmm EKG-ləriniz aktualdır
beats like your heartbeat are you graph
ürək döyüntüsü kimi döyünənlər sən qraf
yeah which for me is somebody who has
Bəli mənim üçün olan biri var
angina it's a big deal because whenever
angina bu böyük bir şeydir, çünki nə vaxtsa
I have those like fake heart attack
Saxta infarkt kimi xəstələrim var
symptoms mmm you can't track that like
simptomları mmm bu kimi izləyə bilməzsiniz
if you out of heart if you have a heart
əgər ürəyiniz varsa
attack there's markers that show up
Hücum edən markerlər var
after the fact
faktdan sonra
angina doesn't and so what I like about
angina olmur və mənim xoşuma gələn şey
this is with the EKG sensor that's
bu EKG sensoru ilə
something that will pop up on the fly so
belə ki, uçacaq bir şey
it's like yep you're having one of those
bu biri ilə qarşılaşdığınız kimi
it's like okay now okay it makes sense
indi tamam oxşayır, mənası var
so mine has something called a PPK a PPG
buna görə mina bir PPK PPG deyilən bir şey var
what's that no clue an ECG measures the
EKQ ölçməyin heç bir ipucu yoxdur
electrical activity of the heart using
istifadə ürəyin elektrik fəaliyyəti
multiple electrical sensors by contrast
əksinə birdən çox elektrik sensoru
a PPG is an optical measurement of
bir PPG optik ölçüdür
arterial volume which uses a single
tək istifadə edən arterial həcm
light based sensor okay so it shows my
işığa əsaslanan sensor yaxşıdır, buna görə də mənim göstərir
beats in a bar graph or in a graph but
bar qrafikində və ya bir qrafada döyülür amma
yeah it's not like beep-beep-beep
bəli, səsli-səsli səs kimi deyil
beep-beep-beep it's nothing like that
beep-beep-beep bu kimi bir şey deyil
it's showing it's like a graph of how
bunun necə bir qrafikə bənzədiyini göstərir
many beats per minute when it logs at
daxil olanda dəqiqədə bir çox vuruş
every five
hər beş
seconds it looks like okay so cool yeah
saniyə tamam belə bəli, bəli kimi görünür
a little bit years is obviously more
bir az illər açıqca çoxdur
sophisticated and you pay for it well
inkişaf etmiş və bunun üçün yaxşı ödəyirsən
exactly I was 300 bucks
tam 300 dollar idim
yeah boxing day versus oh it was a steal
Bəli boks günü oh bir oğurluq idi
Wow mine was a steal it was 40 bucks
Vay mina 40 dollar oğurluq idi